=Su favor elegido=
(Si te atreves a tocar mi persona,
estás muerto)
=Episodio 8=
Xiao Yicheng.
¿Qué te trae por aquí?
Xiao Wenjing
¡Cómo te atreves!
Dime, ¿dónde está Lu Zhen'er?
Quieres que ella muera.
¿Por qué te importa siquiera su vida?
Entrega a Lu Zhen'er.
O te castraré, príncipe depravado
que te acostaste con una consorte imperial.
Xiao Wenjing, he protegido
la frontera durante diez años.
¿Ejecutarías
a un ministro meritorio con tanta ligereza?
¿Dónde está Lu Zhen'er?
Si me matas,
La frontera caerá en el caos.
Beizhao tiene más de un general.
No necesitamos
que salvaguardes la paz de Beizhao.
Adelante, mátame si te atreves.
¡Guardias!
- ¡Sí!
Lleva al Príncipe Rui a la mazmorra.
¿Sabes quién soy?
¡Esto es completamente desafiante!
Lu Zhen'er,
Te doy tres días.
Después de tres días, si no te veo,
Prepárate para recoger
el cadáver de Xiao Yicheng.
¡Absurdo! ¡Totalmente absurdo!
Llevatelo lejos.
Fuan,
¿Aún no hay noticias de Lu Zhen'er?
Su Majestad, todavía no.
Me olvidé.
Lu Zhen'er se alegraría
si Xiao Yicheng muriera.
Ella no arriesgaría su vida por él.
Ve a buscar a Yindan.
Sí.
Saludos, Su Majestad.
Elevar.
Del Yin,
¿Sabías que la emperatriz viuda Chen
está buscando a Lu Zhen'er?
¿Debido al incidente del Palacio Frío?
Ella saldrá por ti.
Su Majestad,
No sé dónde está Su Alteza.
¿Me ayudarás a encontrar a Lu Zhen'er?
No la mataré.
Te busqué
sólo para encontrarla
antes que la emperatriz viuda Chen.
Si cae
primero en manos de la emperatriz viuda Chen,
Ella seguramente morirá.
Sin tu ayuda,
Ella no puede escapar de la ciudad imperial.
La encontrarán eventualmente.
¿Su Majestad realmente
perdonará a Su Alteza?
Lo haré.
Al menos esta vez,
No la mataré.
¿Qué debo hacer, Su Majestad?
¡Déjame ir!
(Xiao Wenjing)
- ¡Déjame ir!
(¿Me amenazas con Yindan?)
(¡Qué traicionero!)
Por favor, anuncieme. Busco a Su Majestad.
¿Consorte Lu?
Su Alteza, la estaba esperando.
Por favor, sígueme adentro.
Quizás no te haya visto hoy.
Puede que Su Alteza no salga por mí.
Ella lo hará.
Tú ve primero.
Continuar mañana.
Sí.
¿Dónde estás, Lu Zhen'er?
Lu Zhen'er,
¿este lugar te parece familiar?
¿Qué deseas?
Conspirasteis contra mí
y enviasteis hombres para pillarme en adulterio.
Te lo pagaré con la misma moneda.
Lu Zhen'er,
¿Quién crees que me envió para hacerte daño?
Disfruta aquí.
Por fin me acostaré
con la mujer del emperador.
Su Alteza,
Permítanos, hermanos, servirle bien esta noche.
¡Irse!
Lu Zhen'er,
¿qué ocurre?
¡Cobarde!
¡Te mataré!
¿Lu Zhen'er? ¿Lu Zhen'er?
¿Lu Zhen'er?
Estás despierto.
Lu Zhen'er, tú...
Lu Zhen'er, ¿qué estás haciendo?
¡Te mataré!
¿Tú? ¿Matarme?
¡Lu Zhen'er!
¡Déjalo ir!
¿Qué eres, un perro?
¡Como si lo fuera!
Lu Zhen'er, ¿qué te pasa?
Nunca imaginé que te confabularías
con la Emperatriz Viuda.
hacer algo tan vil.
Escúchame.
¿La tontería sobre la castidad?
No podría importarme menos.
Es solo un recipiente de carne.
¿Crees que eso puede quebrarme?
¡Sigue soñando!
¿Qué tonterías estás diciendo?
Ya no confiaré más en ti.
No tengo idea
de qué estás hablando.
Ya sea que lo hayas hecho o no,
¡Muéstrame los trucos que te quedan!
Quiero ver
Qué bajo te hundirás.
Además de usar Yindan para atraerte,
No he hecho nada más.
¿Lo tienes o no lo tienes?
Son sólo tus palabras.
Nunca volveré a confiar en una serpiente como tú.
Cree lo que quieras.
¿Dónde está Yindan?
Quiero verla.
Su Majestad, esto es malo.
La señorita Yindan ha desaparecido.
¿Qué?
¿No te ordené que la protegieras?
¿Qué pasó?
Asigné guardias
para protegerla, Su Majestad.
Pero la señorita Yindan
dijo que necesitaba el baño.
y luego desapareció.
¿Qué significa?
¿Qué quieres decir con 'desapareció'?
Registramos el retrete
y alrededores.
Ni rastro de ella.
¿Adónde vas?
Debe ser Chen Wanyi.
La estoy confrontando.
Te llevaré.
Vamos.
¿Dónde está Yindan?
¡Cómo te atreves
a entrar al Salón Wanchun sin avisar!
¿No tienes respeto por el orden?
¡Yo soy la orden!
¿Dónde está Yindan?
¡Ridículo!
¿Perdiste a tu criada
y me exiges respuestas?
¿Cómo puedo saberlo?
¡Tú!
Madre, entrégasela.
Nunca he conocido a ningún 'Yindan'.
Si te niegas,
Exhumaré el ataúd de mi padre
del mausoleo imperial.
y dar sus huesos a los perros.
¡Xiao Wenjing, no te atreverías!
Me atrevo a todo.
Contaré hasta tres.
Si no liberas a Yindan,
Yo mismo cavaré la tumba.
Uno.
Estás fanfarroneando.
Tres.
¡Detener!
¡Desgraciado!
Mi paciencia se está agotando, Madre.
¿Más tonterías?
y sin importar tu elección,
Te lo garantizo
El cadáver del padre es profanado.
Lu Zhen'er escapó.
Alguien tenía que reemplazarla.
¿Qué dijiste?
Lu Zhen'er,
Todo lo que le pasó
a tu criada hoy
Es tu culpa.
¡Lu Zhen'er!
¡No!
¡Vete! ¡Vete!
¡Ayuda!
¡No!
¡Detener!
¡Perdónanos, Majestad!
Llevatela lejos.
¡Merced!
¡Tener compasión!
¿???La primavera llega tarde después de la nieve???
¿Habiendo soportado el dolor y la alegría???
???Vagando por las calles,
la historia sin terminar???
???Al darme la vuelta, te perdí???
¿???Separados por el polvo del pasado???
¿¿Nuestro reencuentro velado por la luz de la luna???
¿Concédeme indiferencia o ternura?
???La multitud se empuja y se roza con los hombros???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?
???Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien???
¿Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera?
¿Puede esto traer beneficios para nosotros?
???Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos???
???El amor crece salvajemente dentro del alma???
???El anhelo se teje en una red???
¿???No te atreves a hablar, no te atreves a mirar???
???¿Aún así anhelo tu mirada???
???El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás???
???¿La desolación sigue al esplendor????
¿Sólo después de ver suficiente
absurdo mundano?
¿Te besaré la cara?